Proficiency Java, Python or Scala
3+ years working as an engineer in a data focused team building machine learning algorithms and predictive models at large scale.
Experience with big data architectures such as Lambda Architecture.
Experience working with big data technologies (like Hadoop, Java Map/Reduce, Hive, Spark SQL)
Experience in Machine Learning frameworks such as Scikit-learn, H2O, Spark MLLib, Prediction.IO
Self-motivated; independent, organized and proactive; highly responsive, flexible, and adaptable when working across multiple teams.
Strong SQL skills.
Experience with recommendation systems is preferred.
Experience with AWS is favorable.
PhD is a plus
Experience in NoSQL databases (HBase, casandra or elasticsearch)

Büyük ve kompleks veri setleri üzerinde görüntü işleme çalışmalarında yer alacak,
Makine öğrenmesi modellerini üst seviyede geliştirebilecek,
İş Analitiği birimine gelen problem ve yeni geliştirme taleplerini karşılanması,
Danışmanlık profiliyle müşteriye gerektiğinde farklı bakış açıları sunarak çözüm önerileri getirilmesi,
Müşteri ihtiyaçlarını teknik olarak analiz edilmesi, bu doğrultuda ilgili İş Analitiği çözümlerinin oluşturulması, hayata geçirilmesi
İş Analitiği teknolojilerini ve bu alandaki gelişmeleri düzenli olarak takip edilmesi, farklı teknolojilerin şirkette uygulanabilirliğini araştırılması, teknoloji seçim çalışmalarının yürütülmesinde görev alacaktır.
 

Genel Nitelikler


Üniversitelerin Endüstri, Bilgisayar, Elektronik Haberleşme, Elektirik-Elektronik Mühendisliği bölümlerinden mezun (Tercihen güçlü akademik geçmişe sahip yüksek lisans yada doktora yapmış)


Machine learning algoritmaları ile çalışmış, ilgili kütüphaneleri kullanmış
Python,Scala, Jupyter, TensorFlow, torch, , Keras,Brain Scripting gibi araçlarda deneyimli (tercihen Image Processing çalışmalarında yer almış doğal dil işleme bilgisine sahip)
Unsupervised-supervised öğrenme şekilleri hakkında tecrübeli (Regression, classification,clustering, vb.) ve ilişkili algoritmaları uygulayabilen (Decision Trees,Random Forest, Neural Network, Naïve Bayes, SVM, K-means, vb. )
veri mühendisliği konularında bilgi sahibi,
Veri analizi, yorumlama, anlamlandırma konusunda tecrübeli
Microsoft Azure ortamlarında Image Processing çalışmalarında bulunmuş,veriye dayalı analitik modeli ve bu modelin kullanacağı veriyi hazırlayabilecek
Tercihen yazı, görüntü, ses işleme çalışmaları yapmış ve proje geliştirmiş,
Analitik Metot/Modelleme, öngörücü model ve davranışsal segmentasyon konularında en az 5 yıl deneyimli,
Araştırmacı, gelişmiş problem çözme ve analitik düşünme yeteneğine sahip,
Proje yönetimi yetkinliğine sahip, ekip çalışmasında yatkın, yaratıcı, müşteri odaklı,